# Занятие № 2
Цель:
- Укрепить знания по ООП. Обучить и показать основнык приемы ООП: `Наследование`, `Инкапсуляция`
- Показать основные приемы ФП (Функциональное программирование). 
* Ползнакомить с принципами `SOLID`, `DDD`.

## Выполнить
* Создаем первые абстрактные классы: `abstract_model`, `abstract_logic`
* Создаем модели данных: 
	- `group_model`
	- `nomenclature_model`
* Разрабатываем модульные тесты и демонстрируем варианты сравнения объектов

## Задание
Необходимо:
1. Добавить / доработать модели данных: `номенклатура`, `единица измерения`, `группа номенклатура`, `организация`, `склад`
2. В наименование класса должно соответствовать [name]_model
3. Все модели должны наследоваться от класса `abstract_reference`
4. Модель единица измерения имеет два поля; базовая единица измерения, коэффициент пересчета.
	- для единицы измерения 1 Кг - базовая единица измерения будет - 1 гр с коэффициентом пересчета = 1. 
	- для 1 кг - коэффициент пересчет будет 1000. Для единицы измерения 1 грамм - базовая единица будет 1 грамм и коэффициент = 1

Пример:
```python
base_range = range_model("грамм",1)
new_range = range_model("кг", 1000, base_range)
```

5. Модель организация должна содержать в себе: `ИНН`, `БИК`, `Счет`, `Форма собственности`.
6. В Модель организации добавить в конструктор класс `settings_model` и организовать копирование данных полей

Пример:

```python
manager = settings_manager()
manager.open("settings.json")
company = company_model(manager.settings)
```

7. Необходимо добавить автотесты которые бы показывали корректное создание всех моделей со всеми вариантами параметров.
8. Модель номенклатура должна содержать дополнительное поле: полное наименование с длиной **255 символов**. 
9. Модель номенклатуры должна включать в себя другие модели; группа номенклатуры, единица измерения
10. Обычное наименование (класс `abstract_reference`) имеет ограничение на поле наименование - **50 символов**.
11. Добавить автотест который продемонстрирует загрузку параметров настроек и далее создание объекта по модели организация
12. Добавить автотест который продемонстрирует работу с моделью `единица измерения` 


