# Техническое задание
Редакция: 2023-11-28

## Цель
Требуется разработать программное обеспечение для осуществления набора автоматизаций в сети ресторанов `Ромашка`.
Программное обеспечение должно осуществлять следующие операции:
1. Складской учет продукции;
2. Производственный учет;
3. Сопровождение курьерской службы;
4. Финансовый учет. Взаиморасчеты;
5. Учет персонала; 
6. Оперативный контроль;

## Описание
Компания `ООО Рога и копыта` насчитывает **10** ресторанов расположенных в разных частях города. Часть ресторанов
работает только на доставку, часть - комбинировано, а часть: только с посетителями. В компании есть отдельный
производственный цех для приготовления различных `заготовок` которые к началу рабочего дня привозят  по всем 
рестораном в зависимости  от заявок полученных ранее от администраторов ресторана.
Все рестораны работаю  в режиме с `10 утра - 10 вечера`. Производственный цех работает `круглосуточно`.
Так же, часть продукции закупается организацией центролизовано: `мясные` и `молочные` продукты. Эти продукты 
храняться  в специализированных холодильниках в производственном цеху и доставляются в каждый ресторан 
ежедневно. Сотрудники в компании разделены на три категории по направлениям:
> - Производство
> - Обслуживание
> - Управление
Сотрудники, работающие в категории `производство`, работают посменно. У каждого сотрудника может быть устанолен
собственный график работы длительностью каждой смены не более **8-ми** часов. Сотрудниеи из других
категорий работают ежеденевно по **8 часов в день**, кроме выходных и праздников.

## Общие требования
1. Программное обеспечение должно работать на следующем оборудовании:
> -  ОС Linux
> -  ОЗУ: 32 ГГб
> -  Процессор: 12 ядер
> -  Диск: SSD
2. Стек: `Python 3.x`, `SQLite`, `swagger`, `HTML`, `JavaScript`

## Требования к складскому учету
1. Учет ведется в разрезе номенклатуры. Каждый элемент номенклатуры включен в группу. 
2. Учет остатков номенклатуры ведется в разрезе склада. Каждый склад связан с помещением.
3. Каждый месяц проводится плановая инвентаризация для всех номенклатуры для каждого склада.
4. Несколько раз в месяц, проводится частичная инвентаризация на определенную группу номенклатуры.


## Требования к производственному учету
 



  




