# Занятие № 13
**Логирование**

Цель:
- Закрепить навык работы с шаблоном `Наблюдатель`
- Закрепить опыт работы с ООП
 
## Выполнить
* Введение в DevOps. Разработка простого сборочного конвеера (Dockerfile)
* Разработка `docker-compose` файла для запуска сервиса. 
* Подключение общих данных (`volumes`). Настройка портов.
* Примеры управления образами. Основные команды при работе с `Docker`

## Задание
1. Необходимо реализовать в системе логирование на основе шаблона **Наблюдатель**
  Следующие операции подподают под логирование
	- CRUD операции: `nomenclature_service`
	- Складские операции: `storage_service`
	- Вызовы Web методов: `main`
	- Изменение парамеров настроек: `settings.json`
2.  Логирование необходимо разделить на следующие категории
	- `DEBUG`
	- `INFO`
	- `ERROR`
3. Данные категории должны настраиваться в `settings.json`
 - Добавить настройку "Минимальный уровень логировани". 
   `DEBUG` - самый подробный вариант. В него включены варианты `INFO`,  `ERROR`. `INFO` по аналогии - это `INFO` сообщения и `ERROR` сообщения.
4. Логирование может быть выполнено в отдельный файл или в консоль в зависимости от `settings.json`
5. В `PullRequest` необходимо включить изображения \ файлы с результатами логирования
7. Сконфигурировать запуск приложения в два контейнера с разными портами (8000, 8001). 
   С использованием Dockerfile, docker compose
8. Написать `Curl` запросы для получения и изменения данных. 
   Приложить Curl запросы в решение в виде bat / sh файла. Curl запрос для изменения направдять в один образ (8000) , а для выборки в другой образ (8001)
